Return-Path: <vmailmgr-return-6143-lists-vmailmgr=bruce-guenter.dyndns.org@lists.em.ca>
Delivered-To: mailing list vmailmgr@lists.em.ca
Received: (qmail 3047 invoked from network); 16 Oct 2001 08:21:39 -0000
To: <vmailmgr@lists.em.ca>
From: <rf_ghjsbrys@Forbes.com>
Reply-To: sample@mailservice.net
X-PMFLAGS: 10322341.10
X-UIDL: 10293287_192832.262
Comments: Authenticated Sender is <user122@mailservice.net>
Message-Id: <39679363_48092332>
X-MDaemon-Deliver-To: vmailmgr@lists.em.ca
X-Return-Path: rf_ghjsbrys@Forbes.com
Subject: [vmailmgr] 真的！無條件送您手機與門號
Content-Length: 2319


我們贈送您手機+門號！！！！！

沒錯！！我們贈送您手機+門號！！！！！

這絕對是真實的！  請不要再懷疑了！！

我們和您一樣是善良、正直的老百姓！！

拜託！！  拜託！！請不要再懷疑我們！！！！

也請不要再打電話詢問和信電訊了，

這個贈送方案與和信電訊沒有關係！

我們是捷豹企業管理顧問有限公司，

是我們贈送您手機+門號，不是和信電訊。



所贈送之免費方案如下：

門號：       和信門號

通話費計費方案： 和信精算188

贈送手機： MOTOROLA  T2288（英文機）

精算188月租費：     188元

免費通話：  抵188元月租費

一般時段：  0.16元/秒，週一至週日全日

減價時段：  同一般時段收費

本網互打：  0.08元/秒（半價）

（精算188計費方式對任何和信使用者皆相同）




另有合算付費方案如下：

門號：         和信門號

通話費計費方案： 和信哈拉900

手機： Nokia 3310（中文機）
       申請此款手機需付費888元，
       比在一般通訊行申請，便宜1000元以上 

哈拉900月租費：     900元

每月免費通話分鐘：  200分鐘 

一般時段         0.11元/秒

減價時段         0.11元/秒

網內互撥        每通前5分鐘內免費；
                超過部份：1元/分，
                未滿1分鐘以1分鐘計

（哈拉900計費方式對任何和信使用者皆相同）




請注意：哈啦900每月免費通話分鐘數，當月未用完的，
       不得遞延到下個月使用。
       哈啦900之每月免費通話之200分鐘不含網內互撥。
       哈啦900和信網內互撥有免費規定，
       精算188網內互撥有半價規定，
       最適合常常相互聯絡的朋友們一起申請。
       精算188與哈啦900之門號使用期限規定為至少兩年，
       與在一般通訊行申請相同。


日後的通話費，您可在和信門市、7-11、匯款、劃撥..等等繳納，
當然也可由和信電訊採銀行帳號自動扣款方式。

（每月通話費付費方式對任何和信使用者皆相同）

申請門號所需證件
1.您需準備身份證影本（正反面）
2.銀行存摺封面影本（與身份證相同名字）
3.便章一顆（與身份證影本名字相同，不需要印鑑證明圖章）

（門號申請方式對任何和信使用者皆相同）


申請約一星期後，便可使用。

同一個名字，最多申請3個門號+3個手機





是真的請相信！

無條件送您手機與和信電訊門號！

如選擇免費方案，您不必出任何半毛錢，即可擁有手機＋門號！

如選擇合算付費方案，您只要付888元，即可擁有手機＋門號！



有意願申請者，請來本公司辦理！



歡迎來電詢問：

02-27039827

0925851019

捷豹企業管理顧問有限公司    敬上
統一編號：97225510



---------------------------------------------------------------------
To unsubscribe, e-mail: vmailmgr-unsubscribe@lists.em.ca
For additional commands, e-mail: vmailmgr-help@lists.em.ca

